# 《**教师小助手用户协议**》

​			

​			感谢您选择教师小助手应用程序（以下简称 “教师小助手”）服务！教师小助手用户协议是由开发者石征（英文：speedystone）和您签订。



## 一、**声明**

​		教师小助手提供的各项服务所有权和运作权均归开发者所有。

​		用户协议和用户隐私政策均由教师小助手用户与开发者所提供的各项服务而签订的相关权利义务规范。开发者作为教师小助手的运营者依据本协议条款为用户提供服务。请您务必审慎阅读、充分理解个条款内容。

​		用户无需注册即可使用教师小助手提供的相关软件服务，用户通过第一次使用勾选确认同意《教师小助手用户协议》，即表示接受并同意本协议的所有条件和条款，用户有权选择不接受本协议条款，不愿接受本协议的，不得使用教师小助手提供的相关服务。

​		开放者有权对本协议条款进行修改，修改后的协议条款有您确认同意后即有效代替原来的协议条款。用户可随时查阅最新协议。

​		如您为无民事行为能力人或为限制民事行为能力人，请告知您的监护人，并在您监护人的指导下阅读本协议和使用所提供的服务。若您非中华人民共和国境内（为本协议之目的，不包括中华人民共和国香港特别行政区、中华人民共和国澳门特别行政区及中国台湾地区）用户，您还需同时遵守您所属国家或地区的法律，且您确认，订立并履行本协议不违反您所属、所居住或开展经营活动或其他业务的国家或地区的法律法规。 



## **二、服务内容**

​		教师小助手通过运用APP应用为用户提供各种网络服务，服务包含

​		（1）课程表：您可以通过新增课程表，添加课表信息，并对课表进行浏览、编辑、保存、删除操作。

​		（2）班级考勤：您可以通行添加班级，对班级添加学生，您可以对学生进行考勤并查看考勤统计信息。

​		（3）备忘录：您可以新增备忘事项，可以对备忘录进行浏览、编辑、删除操作。

​		（4）我的：您可以通过我的模块查看教师小助手基本信息。

  下文对以上服务简称“服务”。



## **三、服务使用**

​		依照本服务条款中的条款和条件，教师小助手向您授予使用服务的有限、非独占许可，前提是：

​       （1）您已达到订立有约束力的合同的法定年龄或者取得监护人的授权同意

​	   （2）中华人民共和国（为本服务条款之目的，不含中华人民共和国香港特别行政区、中华人民共和国澳门特别行政区及中国台湾地区，以下简称“中国”）法律未禁止您接受服务。为获取和（或）使用服务，您需要在使用服务的过程中，提供当前准确的识别、联系及其他信息，且您有责任保持该等信息的准确和完整。对于因您未能向我公司提供准确信息或保持您的信息安全而引起的任何损失或损害，教师小助手概不负责。

​	（3）您在使用教师小助手过程中，所保存的数据，教师小助手仅做应用内本地数据库缓存，方便您再次使用，教师小助手没有保护和保密义务。



## 四、注意事项

​		为有效保障您使用我们服务时的合法权益，我们提醒您注意以下事项：

​		（1）请勿在教师小助手中保存您的个人隐私信息，如果保存您的个人隐私信息而出现的任何损失或损害，教师小助手概不负责。

​		（2）请你及时备份你在使用教师小助手过程中产生的数据



## 五、服务承诺

  	（1）您需要遵守中华人民共和国相关法律法规及您所属、所居住或开展经营活动或其他业务的国家或地区的法律法规，不得将我们的服务用于非法目的，也不得以非法方式使用我们的服务。

​     （2）您不得利用我们的服务从事侵害他人合法权益之行为或违反国家法律法规，否则我们有权进行调查、延迟或拒绝结算或停止提供服务，且您需要自行承担相关法律责任，如因此导致我们或其他方受损的，您需要承担赔偿责任。



## 六、用户信息保护

​		我们重视对您信息的保护。关于您的个人信息依《教师小助手用户隐私政策》受到保护与规范。具体请查阅《教师小助手用户隐私政策》



## 七、联系我们

​		当你在使用过程中有任何建议或意见，请加我们的QQ服务群反馈，QQ群：829057668









